REDES
REST -  não tem estado; o servidor não precisa saber; são independentes
(post, put, delete, get)


***DJANGO***

https://www.djangoproject.com/
http://www.djangobrasil.org/

Por quê Django? FACILITA TUA VIDA, NÃO PRECISA CONFIGURAR DO ZERO, VEM PRÉ-CONFIGURADO
- é um framework de python;
Django é um framework web de alto nível escrito em Python que estimula o desenvolvimento rápido e limpo
Desenvolvido e utilizado por mais de dois anods em uma operação ágil de notícias online,
Django foi projetado para lidar com dois desafios:
os prazos apertados de uma redação e os requisitos rígidos dos experientes desenvolvedores web que o criaram.
Ele permite que você construa rapidamente aplicações web de alto desempenho e elegância.
Django se concentra no máximo de automatização possível e adere ao princípio DRY (um estilo de escrita)

***Arquitetura de projeto - organização logica do funcionamento do sistema***

Arquitetura MVC 
M odel: regras de negocio
V iew: interface do usuario
C ontroller: trata requisicoes do usuario

no Django

M odel
T emplate
V iew: (faz função que Controller faz em MVC, que é renderizar as coisas no site)

Arquivos estaticos: sao arquivos que nao sao dinamicos, ou seja, o django nao vai alterar nada, nao e dinamico

*****para abrir/criar um projeto com django

*****criar a pasta  py -m venv env

*****entrar na pasta source env/Scripts/activate

*****comando para criar pasta do projeto dentro da env: django-admin startproject nomedoseuprojeto .

*esse nomedoseuprojeto nessa linha de cima é o nome que tu quer para sua pasta
*o ponto no final do comando é para que ele não crie uma pasta a mais

.gitignore (vai ignorar os arquivos que estiverem nele para não subir no github, por ex. a env)

rodar o django: python manage.py runserver

verificar se servidor esta rodando =- http://localhost8000

startar o projeto django: python manage.py startapp app

python manage.py startapp landing

cd landing
mkdir staticfiles
mkdir templatescd .

cd ..

pip freeze > requeriments.txt (congela o projeto)

para o django saber que tem coisas dele no html, usar tag antes de tudo no html: {% load staticfiles %}




